Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 25]
Vous pouvez partir.
Je ne t'aime pas.
Ce n'est pas grave si Votre Altesse ne se soucie pas de moi.
Mais avant le départ du commandant Li,
Il m'a demandé de vous transmettre un message.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Qu'est-ce que c'est?
Le commandant Li m'a dit de vous rappeler que
tant que vous restez calme,
Ne frappez personne,
et comportez-vous bien,
la fleur
seront bientôt en fleurs.
Ce n'est pas correct.
Votre Altesse.
C'est bien le message du commandant Li.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne l'as pas dit
aussi bien qu'il l'a fait.
Alors, Votre Altesse,
à propos de ce repas...
Je me tiendrai bien.
Je vais le manger.
Sa Majesté arrive !
- Votre Majesté ! - Votre Majesté !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis sorti prendre l'air,
et je me suis dit que je passerais prendre de tes nouvelles.
Je suis ici maintenant.
Licencié.
Oui.
Je sais pourquoi vous êtes venus.
Tu avais peur que je sois en colère.
Ne t'inquiète pas.
J'étais un peu en colère tout à l'heure,
Mais je t'ai déjà pardonné.
Nous avez-vous pardonnés ?
Pourquoi?
C'est un secret.
Je ne vous le dirai pas.
Il semblerait que notre princesse Ying ait
devenue plus posée et gracieuse,
et bien plus attentionné.
Quand Hongqing pourra-t-elle rentrer ?
Eh bien, moi non plus.
Cependant,
Je crois que tant que vous vous comportez bien,
et attendez le retour du commandant Li,
Sa Majesté vous réserve certainement une surprise.
D'accord.
Je te fais confiance.
Bien sûr, vous devriez me faire confiance.
Ô Votre Majesté,
si je reçois un cadeau de Hongqing,
Ne devrais-je pas en renvoyer un ?
Naturellement.
Quel est le meilleur cadeau au monde ?
Dans ce monde,
Le «meilleur» cadeau n'existe pas.
Tant que tu y mets tout ton cœur,
C'est ce qui en fait le meilleur.
Mon cœur...
Est-ce que cela signifie
Un cadeau fait de mes propres mains serait mieux ?
Oui.
Je sais ce que je veux lui donner.
Donc,
La princesse Ying a convoqué
la servante du palais qui a envoyé ce sachet à Li Hongqing,
et elle pourrait apprendre à en fabriquer un elle-même.
Oui.
Ma sœur cadette a toujours été rancunière.
Ce n'est pas une mince affaire pour elle
arriver jusqu'ici.
En effet.
Je me demande si les choses se passent bien du côté de Li Hongqing.
Hongqing a toujours été méticuleux.
Rassurez-vous.
J'espère seulement qu'ils reviendront tous sains et saufs.
Mais à vrai dire,
Ce sachet est plutôt laid.
En réalité, la princesse Ying n'a pas terminé.
Elle confectionne le sachet qu'elle destine à Li Hongqing.
C'est celui-ci
J'ai fait ça pour Votre Majesté.
Je suis venu demander quel type de parfum
vous préféreriez.
Mais puisque Votre Majesté n'apprécie pas cela,
Alors je le reprendrai.
Pourquoi cela me déplairait-il ?
Je n'y ai jeté qu'un coup d'œil et j'ai raté les détails.
En y regardant de plus près,
Vos mains sont toujours aussi habiles.
Vos points de couture pourraient rivaliser avec ceux des brodeurs du palais.
Vous voulez dire ça ?
Bien sûr.
JE...
J'aime beaucoup.
Je suis ravi de l'apprendre.
Notre petite princesse
a donné son cœur
à Li Hongqing,
et attend toujours que la fleur s'épanouisse.
Et pourtant,
Sera-t-elle accueillie avec joie ou avec chagrin ?
Où voulez-vous en venir ?
Travailler avec cet homme
C'est comme jouer avec le feu.
Pour lui, vous n'êtes rien.
mais une pièce sur l'échiquier.
Donc,
Cela vous dérange-t-il ?
On peut jouer un morceau
ou mis de côté.
Madame, tout ce que je veux, c'est vous.
vivre librement, sans chaînes,
Nul n'est soumis à la volonté de quiconque.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Mais il y a quelque chose d'important
Je dois vous le dire.
Qu'est-ce que c'est?
L'important, c'est que
C'est parce que vous m'appelez encore « Madame ».
JE...
J'y suis tout simplement habitué.
Il est difficile de changer cette habitude.
Très bien.
Faites comme vous voulez.
De l'encens
peut apaiser l'esprit, calmer l'âme.
Autres
peut voler une vie sans un bruit.
Pensez-vous que la secte Lingbi
est-il capable d'ôter la vie à Li Hongqing ?
Aidez-le.
Oui.
C'est un piège.
Aller!
Allez-y.
Arrête de parler.
Vous êtes Li Hongqing.
Et alors ?
Je t'attendais !
C'est toi !
Sauvegardez-le,
Bougez !
Il y a trop de poursuivants.
Nous avons besoin d'une distraction.
Luo Xianxue,
Je vous confie Shi Yan.
Pourquoi me faire confiance ?
Vous avez choisi de nous sauver.
Vous aviez déjà pris votre décision.
Faites-le sortir d'ici.
Direction la capitale.
Prévenez Sa Majesté et l'Impératrice
à propos de la secte Lingbi.
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas.
Quelqu'un attend mon retour.
Sois prudent.
Quand elle fleurit,
nous allons errer
à travers les montagnes et les rivières
pour voir la mer de fleurs.
Votre Altesse.
Y a-t-il des nouvelles de Hongqing ?
Votre Altesse,
Votre dîner préparé par les Cuisines Impériales.
Hongqing a dit
Je ne dois pas intimider les faibles.
Sinon, il ne m'aimerait plus.
Alors,
Permettez-moi d'aider Votre Altesse à dîner.
Je ne mange pas.
Je vais voir Sa Majesté.
Vous n'avez pas le droit de me suivre.
Votre Majesté!
Et maintenant ?
C'est...
L'épée de Li Hongqing.
Pour sauver le général Shi Yan,
Le commandant Li a attiré les élites de la secte Lingbi loin de chez elles
et tomba de la falaise, trouvant la mort.
Quoi?
Ont-ils retrouvé son corps ?
Ils ont cherché pendant deux jours et deux nuits entières.
Ils n'ont trouvé que son épée.
Comment est-ce possible...
Le général Shi Yan a déclaré
La secte Lingbi semblait préparée dès le départ.
Ils ont tendu une embuscade.
Sans Luo Xianxue,
ils auraient
Ils sont tous morts là-bas.
Luo Xianxue...
Shi Yan ne doit pas abandonner.
Il doit continuer à rechercher Li Hongqing.
Tant qu'il n'y a pas de corps,
Li Hongqing n'est pas encore mort.
Oui.
Attendez.
Princesse Ying
Il ne faut surtout pas le découvrir.
Oui.
Qu'est-ce que je ne peux pas savoir ?
J'ai tout entendu.
Hongqing est-elle morte ?
Xiao Ying...
Écoutez-moi.
Avez-vous envoyé Hongqing là-bas ?
Tu ne l'as jamais aimé, alors tu l'as renvoyé exprès.
Tu voulais juste qu'il parte !
Ce n'est pas vrai.
Ne me touchez pas !
C'est toi qui l'as tué.
Je ne le ferai jamais
Je te pardonne !
Votre Altesse!
Votre Majesté,
Que devons-nous faire ?
Quand elle perd son sang-froid,
Impossible de prédire ce qu'elle fera.
Convoquer
Le prince de Yuzhang est ici.
Comme vous le souhaitez.
- Princesse Ying ! - Princesse Ying !
- Votre Altesse. - Princesse Ying !
Où est la princesse ?
Princesse Ying !
- Votre Altesse, - Princesse Ying !
La princesse Ying est rentrée il y a une heure.
Elle avait l'air terriblement bouleversée.
Et puis elle a disparu.
Une bande d'imbéciles.
Princesse Ying !
- Cherchez là-bas avec moi ! - Oui !
Par ici!
Toi, cherche là-bas !
Princesse Ying !
Princesse Ying, où êtes-vous ?
Ying.
Quelle est cette fleur ?
Laissez-moi voir, voulez-vous ?
Qianqing.
Viens.
Ying.
C'est bon.
Je le planterai pour vous.
Je vous promets que ce sera exactement pareil.
Elle va fleurir, je vous le jure.
Je ne peux pas me mettre en colère.
Je ne peux frapper ni gronder personne.
Sinon, Hongqing ne m'aimera plus.
Ying, arrête ça.
Je ne peux pas me mettre en colère.
Je ne peux frapper ni gronder personne.
Sinon, Hongqing ne m'aimera plus.
Mais je ne peux pas me retenir. Que faire ?
Sortir!
Je veux que tu partes !
Je ne peux pas me mettre en colère.
Je ne dois pas me mettre en colère.
Si je me mets en colère,
La fleur ne s'épanouira pas.
Je ne peux pas me mettre en colère.
Je ne dois pas me mettre en colère.
Si je me mets en colère,
La fleur ne s'épanouira pas.
Je ne peux pas me mettre en colère...
Li Hongqing ne reviendra pas.
Vous et Li Hongqing avez acheté des tanghulu au marché.
Il a acheté ce pot de fleurs pour toi.
C'est en fait une Fleur de Feu.
Quand elle fleurit, elle est magnifique.
Un symbole de liberté.
Il espérait que vous vivriez toujours heureux et libres.
Il a mis tout son cœur dans tout ce qu'il a fait pour toi.
Arrêter de parler.
Je ne suis pas en colère.
Je ne peux pas me mettre en colère.
Je ne dois pas me mettre en colère.
Vous avez pris soin de cette fleur avec tant d'attention,
en attendant qu'elle fleurisse,
en espérant qu'il le verrait à son retour.
N'est-ce pas ?
Si je me mets en colère, Hongqing ne m'aimera plus.
Je ne peux pas être en colère.
Li Hongqing est mort.
Même si la fleur s'épanouit,
Il ne reste plus personne pour te chérir.
Tu mens !
Hongqing ne mourra pas.
Il ne le fera pas.
Il est mort.
Et c'est Sa Majesté qui l'a tué.
— Je n'y avais pas pensé… — Tu veux le tuer.
Arrêter de parler.
— Tais-toi. — Tu veux le tuer.
— Je ne pensais pas à ça ! — Tuez-le.
Tuez-le !
Tuez Sa Majesté !
Vengez votre chère Hongqing !
Je vais le tuer.
Il doit mourir.
Je dois venger Hongqing.
Je dois le tuer.
Je pensais à Votre Majesté
s'apprêtait à retirer le manteau
et la poser sur moi.
Pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?
Inquiète pour Ying ?
Dernièrement,
Ma paupière droite ne cesse de trembler.
J'ai un mauvais pressentiment.
C'est la seule carafe de vin qui me reste.
J'espérais que ça me durerait jusqu'au matin.
Ne soyez pas en retard
pour l'audience de demain.
Le ministre Xing présentera la proposition de financement des travaux d'adduction d'eau.
J'aurai besoin de votre soutien.
Tu comptes me faire travailler jusqu'à l'épuisement ?
et me faire servir jusqu'à la mort ?
C'est pour le bien du Grand Qi.
Ici, prince de Yuzhang.
Tu as bien travaillé.
Je n'ai qu'une sœur cadette.
Elle est peut-être un peu sauvage,
mais elle est la prunelle de mes yeux.
Je comprends.
Je n'ai pas renoncé à Li Hongqing.
Je crois
Il ne connaîtra pas la mort si facilement.
Wufu.
Oui.
Préparez un brasero pour le prince de Yuzhang.
Immédiatement.
Ying.
Pourquoi ne veux-tu pas entrer ?
Je n'oserais pas.
Vous avez dit que personne n'était autorisé à entrer.
Je ne pouvais pas supporter les conséquences
d'attiser votre colère.
Je vais bien maintenant.
Vraiment?
Ying.
je vous promets
que Li Hongqing ira bien.
Et la fleur s'épanouira.
Ying,
Tu connaîtras le bonheur dans la vie.
Oui.
La Fleur de Feu
fleurira.
Toi...
Vous savez de quelle fleur il s'agit maintenant ?
La princesse Ying se prépare-t-elle à éveiller l'art de la double pupille ?
Oui.
J'ai entendu
cet art n'existe que dans les légendes.
Tout se déroule comme prévu.
L'art de la double pupille est d'une puissance terrifiante,
et la princesse Ying est maintenant
Elle perd lentement la raison.
Elle est prête à l'entraîner dans sa chute s'il le faut.
Ces derniers jours,
J'ai trafiqué
avec les pilules de Sa Majesté.
Juste assez pour l'assoupir,
et personne n'y voit plus clair.
Mais dites-moi,
La princesse Ying a-t-elle déjà vu votre vrai visage ?
Elle ne devrait pas me reconnaître.
Ces prochains jours,
Je vais la surveiller de près.
[Crapaud venimeux]
[Dépourvu d'illusion]
Monsieur.
Tout est prêt.
Êtes-vous certain ?
Cela va me guérir ?
Madame a dit
Elle vous débarrasserait de vos souffrances une fois pour toutes.
Très bien.
Commençons.
Oui Monsieur.
Tu es réveillé.
Combien de temps ai-je dormi ?
Une heure.
Votre Majesté a été surmenée ces derniers temps.
Il est normal d'avoir sommeil de temps en temps.
Vous avez convoqué M. Li Chengtian.
Il sera là sous peu.
Je vais chercher des pilules Zixue.
pour vous aider à rester vigilant.
D'accord.
Vous ne savez pas où est passée la princesse Ying ?
Sa Majesté s'était fait préparer une soupe au poulet.
Ça n'aura pas bon goût une fois froid.
Je ne sais vraiment pas.
Ces derniers temps, la princesse est restée dans sa chambre.
Personne n'est autorisé à entrer.
Mais aujourd'hui, pour une raison inconnue, elle n'est pas là.
Nous cherchons également.
Ça va.
Nous l'attendrons donc dans sa chambre.
Elle finira par revenir.
Votre Majesté,
La princesse interdit d'allumer un feu à l'intérieur.
Il fait un peu froid à l'intérieur.
C'est bon.
Votre Majesté.
Ying.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Avez-vous trouvé Hongqing ?
Pas encore.
Mais je n'ai pas abandonné.
Le fait que nous n'ayons pas retrouvé son corps
prouve également
que Li Hongqing est toujours en vie.
Tu me mens.
Je ne le suis pas.
Est-ce parce que
Tu détestes me voir amoureuse de Hongqing ?
L'avez-vous envoyé à la mort ?
Vous vouliez sa mort ?
Je ne l'ai pas fait.
Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Tu ne m'as jamais aimé depuis que nous sommes enfants.
Vous vouliez ma mort.
Tu voulais que le feu me consume vivant.
Ying, calme-toi.
Ne m'appelez pas comme ça !
Seule Hongqing peut m'appeler ainsi.
Dois-je convoquer le prince de Yuzhang ?
Croyez-moi ou non,
Je suis aussi ton frère.
Je veux que tu sois heureux toi aussi.
Et j'espère qu'un jour
Tu me laisseras prendre soin de toi.
Si Votre Majesté tient vraiment à moi...
Promets-moi une chose,
veux-tu?
Certainement.
Dites-moi.
Regardez cette table. Elle est tellement en désordre, et personne ne l'a nettoyée.
Ces domestiques méritent tous une bonne correction.
À en juger par cette vue,
la princesse n'a pas dormi dans son lit
et ce depuis un certain temps déjà.
Les eunuques ont dit
Elle mangeait à peine ces derniers jours.
Elle a cessé de manger et de dormir à cause de Li Hongqing.
Si cela continue,
Cela aura des conséquences sur son corps.
Et qui sait ce qu'elle fait
quand on est enfermé ici toute la journée.
Quelque chose a été déplacé ici.
Pourquoi aurait-elle déplacé le tapis ?
Votre Majesté!
Le personnage portant la couronne
est
Sa Majesté?
Gardes !
Votre Majesté.
Où se trouve Sa Majesté actuellement ?
Probablement à Wuying Hall.
Avertir le général Lu.
Prononcez mon décret.
Invoquez le prince de Yuzhang.
Quant aux autres, venez avec moi à Wuying Hall.
Oui.
Votre Majesté!
Ça va.
Crève, tout simplement.
d'accord?
Le!
Votre Majesté!
Princesse Ying !
Arrêtez-vous immédiatement !
- Général Lu ! - Général Lu !
- Êtes-vous blessé ? - Général Lu !
N'approchez pas !
L'Impératrice ?
Je crois que je vous apprécie un peu.
Pardonne-moi.
C'est celui que Li Hongqing aimait et respectait le plus !
Non.
Celle qu'il aimait le plus, c'était moi.
Il suit Sa Majesté depuis l'âge de neuf ans.
Si vous le tuez,
Li Hongqing ne te pardonnera jamais !
Xiao Ying.
Te souviens-tu encore ?
Qu'est-ce que Li Hongqing vous a promis ?
Si vous le souhaitez,
Je vais vous faire sortir du palais
pour voir la mer de fleurs.
Si je le souhaite,
Il m'emmènera voir les fleurs.
C'est exact.
Il te l'a promis.
tu verrais les fleurs.
Mais si vous tuez Sa Majesté maintenant,
Ce souhait ne se réalisera jamais.
Menteur.
Je ne mens pas.
Si Li Hongqing se tenait ici aujourd'hui,
Il ne voudrait pas te voir comme ça.
Si vous tuez celui qu'il respecte le plus,
alors tu ne le feras jamais
le revoir.
Fermez-la!
Votre Majesté.
Tout va bien ?
Le...
Dépêche-toi!
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
[Salle Wuying]
Votre Altesse.
Ying.
Ying !
Ying, tu es blessée ?
Ying ?
Ying.
Pourquoi feriez-vous cela ?
Dites-moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Et Sa Majesté ?
Comment va-t-il ?
Votre Altesse,
Sa Majesté est saine et sauve.
Cependant,
Sa Majesté...
Je mérite une punition.
Rien ne pourrait expier cela.
Où sont-ils ?
Envoyé à Linghe Hall.
Le médecin impérial Li est là.
L'eunuque Feng et les autres
ont probablement été touchés par la Poussière Affaiblissante de Ying.
Le palais froid devrait posséder l'antidote.
Encore une chose.
Si l'impératrice douairière arrive,
Vous devez l'arrêter.
Ne la laissez pas approcher de Linghe Hall.
Oui.
Espèce de morveux.
Repose-toi.
Quand l'impératrice sera-t-elle hors de danger ?
Sa Majesté a fait une fausse couche et a perdu beaucoup de sang.
Mais sa constitution est robuste.
Si elle se réveille, elle devrait se rétablir.
Et si elle ne se réveille pas ?
Espèce de morveux.
Vous devez garder la tête froide.
Avoir les idées claires ?
Mon enfant est parti.
Mon impératrice reste inconsciente.
Comment voulez-vous que je reste calme ?
Maintenant,
Mon enfant est parti.
L'impératrice se vide de son sang, elle s'accroche à la vie.
Tout cela grâce à ta chère petite sœur.
Je mérite
mille morts.
Vous n'avez pas besoin de mourir.
Mais Xiao Ying
Il doit en payer le prix.
C'est ma faute si je n'ai pas su la guider.
Punissez-moi à la place.
Tu mourras à sa place, toi aussi ?
Votre Majesté, je vous en prie.
S'il vous plaît, épargnez-lui la vie.
En retour, vous aurez
Ma loyauté inconditionnelle.
Sortir.
Je ne veux plus te revoir.
Espèce de morveux.
Repose-toi.
Si Sa Majesté se réveille,
Ce n'est pas à toi de tomber malade.
Pourquoi l'impératrice n'est-elle pas encore réveillée ?
Je viens de vérifier son pouls.
Il reste stable et solide.
Donnez-lui encore un peu de temps.
♪La brise froide se dissipe♪
♪La neige qui vole♪
♪Sans laisser de traces...♪
Votre Majesté,
Le prince de Yuzhang est toujours agenouillé dehors.
Qu'il s'agenouille autant qu'il le souhaite.
♪Doucement♪
♪Nous avons aimé de tout notre cœur♪
♪Et doucement, sous des flammes vacillantes, nous sommes tombés du ciel♪
♪Quand notre histoire♪
♪On le chante à nouveau au printemps♪
♪Que la patrie de demain soit bénie♪
♪Laissez-vous baigner dans la lumière du matin♪
[Salle Linghe]
♪Quand notre histoire♪
♪On le chante à nouveau au printemps♪
♪Que la patrie de demain soit bénie♪
♪Laissez-vous baigner dans la lumière du matin♪
Cangcang.
Tu es réveillé.
Votre Majesté.
Avez-vous été blessé ?
Je vais bien.
Je suis sain et sauf.
Je suis ravi de l'apprendre.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪